Аркадий Иванович Ильин - глава нашего отдела.
Владимир Ильич Ленин.
Ильич Ленин Владимир.
Ленин Владимир Ильич.
Новый сотрундник нашего НИИ - И. К. Родин. 
Приехал Александр Васильевич вчера.
Наша уважаемая Клавдия Ивановна!
Мария Сергеевна Ч., Евдокия Анатольевна Синицина.


Волгоградец Камиль Ларин продолжает развлекать своих подписчиков, рассказывая им «сказочки на ночь».

С 1 апреля на своей странице в Инстаграм известный актер публикует ролики, в которых на свой лад рассказывает сказки. Ларин уже поведал историю про Красную Шапочку, Колобка, Козу и семерых козлят.

Накануне он выложил сказку про Золушку, которая вызвала ошеломительный успех.

«Золушка самой интересной оказалась», «Меня Золушка зацепила», «Вы мой любимый сказочник», - высказались подписчики.

История была полна иронии и юмора. В ней также, как и в каждой сказке актера, присутствовала мораль.

Рассказ про Золушку стал четырнадцатым по счету, но Ларин пока не собирается останавливаться.

Сегодня наш класс посетил Мамаев Курган.



