Губернатором стал волгоградец Александр Попов.

Волгоградский губернатор А. С. Иванов.

Волгоградка писатель Алёна Г. Р.

Родившийся в Волгограде писатель Роман Шевчуков.

Владимир Путин сегодня побывал на Мамаевом кургане, где он возложил цветы.

На Мамаевом кургане побывал Владимир Путин.

Волгоградский активист посетил законный митинг на площади им. Ленина.

В этом году бедет реконструирован музей-панорама "Сталинградская битва"

ЦПКиО так и находится в плачевном состоянии . 
Все работы по благоустройству парка должны были завершиться до 31 декабря 2019 года . 
Что же на месте ЦПКиО – смотрите в фоторепортаже "Блокнот Волгоград" . 
Окунаясь в историю , в 2017 году парк был отдан городом концессионеру . 

На экстремальную гонку в суровых условиях Мурманской области жителей "Котельниково – Земли Героев" пригласили друзья из Ковдора – столицы Гипербореи . 

Наш парк "восход аре".

Памятник Ю Гагарину.
Памятник Ю гагарину.



