

Страшные результаты социологического исследования, были получены «Блокнот Волгограда».


	 В ходе опроса свое мнение высказали чуть больше 500 жителей города – героя. Всем им был задан вопрос: «Вам хватает денег на что-то, кроме еды». Результаты таковы, что большинство населения живет, как после войны – все деньги уходят на покупку продуктов питания. Из общей массы опрошенных денег на что-то еще хватает только у 18,15 процента жителей. Большая часть волгоградцев, 81,85 процента живут и работают только для того, чтобы прокормить себя. На покупку чего – то еще, даже самого необходимого, денег в семьях уже нет.


	 - Это правда, все так и есть на самом деле. Люди живут в абсолютной нищете. Так народ даже в 50-е годы не жил, когда страна восстанавливалась после войны, - отмечает известный фермер Валерий Выдрин. - Сейчас у людей нет денег даже на лекарство. О какой здоровой нации тут можно говорить? Страна живет в абсолютной нищете, и лишь кучка олигархов и чиновников жируют за счет этого самого нищего народа.


	 Олег Смыслов



 



 Новости на Блoкнoт-Волгоград

