

Росстат опубликовал сравнительную статистику положения дел в регионах юга России, в том числе и в Волгоградской области. 

 

	 Итак, если сравнивать нашу родную Волгоградскую область с другими регионами, радость угасает.


	 Оборот розничной торговли в Волгоградской области почти в четыре раза ниже, чем в Краснодарском крае и почти в три раза меньше, чем в Ростовской области. Мало того, отмечается спад объемов розницы. Хуже нас положение дел только в Калмыкии.


	 По объемам строящегося жилья Волгоград проигрывает Краснодару в 7 раз, а Ростову почти в 5 раз. Для сравнения: в Краснодарском крае построили в прошлом году 3666,6 квадратных метров жилья, а в Волгоградской области – чуть больше 500 тысяч.


	 Оборот общественного питания в Волгоградской области страшно низкий. У жителей нет денег на то, чтобы сходить в кафе или ресторан. По официальным данным Росстата, оборот общепита в нашем регионе примерно 6 раз ниже, чем в Краснодарском крае. Соседи из Ростовской области опережают нас почти в 3 раза.


	 Чем мы можем «гордиться», так это невыплатой заработной платы. Здесь мы в лидерах среди регионов юга России. В Волгоградской области невыплаченной зарплаты даже больше, чем в Краснодарском крае. Ну, хоть в чем – то мы обошли соседей.


	 Кстати, зарплату не выплачивают у нас не только частные предприятия, но даже администрация Волгоградской области. Не так давно «Блокнот Волгоград» писал о страшной истории, когда работникам государственного учреждения, имеющим зарплаты в 12-13 тысяч рублей, не платили деньги.


	 Вот так и живем.                      


	 Олег Смыслов



 



 Новости на Блoкнoт-Волгоград

